---
navigation:
  parent: items-blocks-machines/items-blocks-machines-index.md
  title: "Поставщик шаблонов"
  icon: pattern_provider
  position: 210
categories:
- devices
item_ids:
- ae2:pattern_provider
- ae2:cable_pattern_provider
---

# <a name="the-pattern-provider" />Поставщик шаблонов

<Row gap="20">
<BlockImage id="pattern_provider" scale="8" />
<BlockImage id="pattern_provider" p:push_direction="up" scale="8" />
<GameScene zoom="8" background="transparent">
  <ImportStructure src="../assets/blocks/cable_pattern_provider.snbt" />
</GameScene>
</Row>

Поставщики шаблонов — это основной способ взаимодействия вашей системы [автокрафтинг](../ae2-mechanics/autocrafting.md) с миром. Они перемещают ингредиенты из своего [узоры](patterns.md) в соседние инвентари, и в них можно вставлять предметы, чтобы вставить их в сеть. Часто канал можно сохранить, перенаправив выходные данные машины обратно в ближайший поставщик шаблонов (часто тот, который отправил ингредиенты) вместо использования <ItemLink id="import_bus" /> для передачи выходных данных машины в сеть.

Примечательно, что, поскольку они выгружают ингредиенты непосредственно из [крафтовое хранилище](crafting_cpu_multiblock.md#crafting-storage) в процессоре крафта, они фактически никогда не содержат ингредиенты в своем инвентаре, поэтому вы не можете их передать по конвейеру. Вам нужно попросить провайдера переместить данные в другой инвентарь (например, в бочку), а затем передать его из него.

Также следует отметить, что поставщик должен продавать ВСЕ ингредиенты одновременно, он не может продавать полпартии. Это полезно использовать.

Поставщики шаблонов имеют особое взаимодействие с интерфейсами на [подсети](../ae2-mechanics/subnetworks.md): если интерфейс не модифицирован (ничего в слотах запроса), поставщик полностью пропустит интерфейс и отправит его непосредственно в [хранение](../ae2-mechanics/import-export-storage.md) этой подсети, пропуская интерфейс и не заполняя его пакетами рецептов, и, что более важно, не вставляя следующий пакет, пока в машине не освободится место. Это корректно работает в режиме блокировки, провайдер будет отслеживать наличие ингредиентов в слотах автомата, а не в слотах интерфейса.

Например, эта установка будет заталкивать и предмет, подлежащий плавке, и топливо непосредственно в соответствующие слоты печи. Вы можете использовать это для подачи шаблона на несколько сторон машины или на несколько машин.

<GameScene zoom="6" background="transparent">
  <ImportStructure src="../assets/assemblies/furnace_automation.snbt" />

<BoxAnnotation color="#dddddd" min="1 0 0" max="2 1 1">
        (1) Поставщик шаблонов: Направленный вариант с использованием кварцевого ключа с соответствующими шаблонами обработки.

        ![Железный узор](../assets/diagrams/furnace_pattern_small.png)
  </BoxAnnotation>

<BoxAnnotation color="#dddddd" min="1 1 0" max="2 1.3 1">
        (2) Интерфейс: в конфигурации по умолчанию.
  </BoxAnnotation>

<BoxAnnotation color="#dddddd" min="1 1 0" max="1.3 2 1">
        (3) Шина хранения №1: фильтруется в уголь.
        <ItemImage id="minecraft:coal" scale="2" />
  </BoxAnnotation>

<BoxAnnotation color="#dddddd" min="0 2 0" max="1 2.3 1">
        (4) Шина хранения № 2: Фильтруется в черный список угля с помощью инверторной карты.
        <Row><ItemImage id="minecraft:coal" scale="2" /><ItemImage id="inverter_card" scale="2" /></Row>
  </BoxAnnotation>

<DiamondAnnotation pos="4 0.5 0.5" color="#00ff00">
        В основную сеть
    </DiamondAnnotation>

  <IsometricCamera yaw="195" pitch="30" />
</GameScene>

Это общая иллюстрация предоставления нескольким машинам

<GameScene zoom="6" background="transparent">
<ImportStructure src="../assets/assemblies/provider_interface_storage.snbt" />

<BoxAnnotation color="#dddddd" min="2.7 0 1" max="3 1 2">
        Интерфейс (должен быть плоским, а не полноблочным)
  </BoxAnnotation>

<BoxAnnotation color="#dddddd" min="1 0 0" max="1.3 1 4">
        Автобусы-хранилища
  </BoxAnnotation>

<BoxAnnotation color="#dddddd" min="0 0 0" max="1 1 4">
        Места, которые вы хотите предоставить по образцу
  </BoxAnnotation>

<IsometricCamera yaw="185" pitch="30" />
</GameScene>

Поддерживаются и работают параллельно несколько поставщиков шаблонов с одинаковыми шаблонами.

Поставщики выкроек попытаются выполнить циклическую сортировку своих партий по всем сторонам, таким образом используя все подключенные машины параллельно.

## <a name="variants" />Варианты

Поставщики шаблонов доступны в трех различных вариантах: нормальный, направленный и плоский/[подраздел](../ae2-mechanics/cable-subparts.md). Это влияет на то, на какие конкретные стороны они отправляют ингредиенты, получают предметы и обеспечивают сетевое соединение.

* Обычные поставщики шаблонов рассылают ингредиенты во все стороны, получают входные данные со всех сторон и, как и большинство машин AE2, действуют как кабель, передающий [сетевые подключения](../ae2-mechanics/me-network-connections.md) всем сторонам.

* Поставщики шаблонов направленности создаются с помощью <ItemLink id="certus_quartz_wrench" /> в обычном поставщике шаблонов для изменения его направления. Они только передают ингредиенты на выбранную сторону, получают входные данные со всех сторон и, в частности, не ставят [сетевое соединение](../ae2-mechanics/me-network-connections.md) на выбранной стороне. Это позволяет им передавать данные на AE2 машины без подключения сетей, если вы хотите создать подсеть.

* Поставщики плоского шаблона имеют номер [части кабеля](../ae2-mechanics/cable-subparts.md), поэтому на одном кабеле можно разместить несколько кабелей, что обеспечивает компактность установки. Они действуют аналогично выбранной стороне поставщика диаграмм направленности, предоставляя шаблоны, получая входные данные и **не** отображая [сетевое соединение](../ae2-mechanics/me-network-connections.md) на лице.

Поставщики выкроек можно переключать между обычными и плоскими в сетке крафта.

## <a name="settings" />Настройки

Поставщики шаблонов имеют различные режимы:

*   **Режим блокировки** не позволяет поставщику загружать новую партию ингредиентов, если ингредиенты уже есть в машине.
*   **Блокировка создания** может заблокировать поставщика при различных условиях красного камня или до тех пор, пока результат предыдущего создания не будет вставлен в этот конкретный поставщик шаблонов.
*   Поставщика можно отобразить или скрыть с помощью <ItemLink id="pattern_access_terminal" />s.

## <a name="priority" />Приоритет

Приоритеты можно установить, щелкнув гаечный ключ в правом верхнем углу графического интерфейса. В случае нескольких [узоры](patterns.md) для одного и того же элемента шаблоны поставщиков с более высоким приоритетом будут использоваться вместо шаблонов поставщиков с более низким приоритетом, если только в сети нет ингредиентов для шаблона с более высоким приоритетом.

## <a name="a-common-misconception" />Распространенное заблуждение

По какой-то причине люди продолжают это делать, я не понимаю почему, но я помещаю это здесь, чтобы, надеюсь, помочь. (Возможно, люди ошибаются, думая, что <ItemLink id="export_bus" /> — единственный способ выйти из сети, не зная, что поставщики шаблонов также экспортируют вещи)

Это не будет делать то, что вы хотите. Как упоминалось в [кабели](cables.md), кабели не являются предметными трубами, у них нет внутреннего инвентаря, провайдеры в них не будут впихивать.

<GameScene zoom="8" background="transparent">
  <ImportStructure src="../assets/assemblies/provider_misconception_1.snbt" />

  <BoxAnnotation color="#dddddd" min="1 0 3" max="2 1 4">
        Не Доменная Печь
  </BoxAnnotation>

  <IsometricCamera yaw="95" pitch="5" />
</GameScene>

Поскольку провайдеру не на что нажимать, он не сможет функционировать. Здесь он действует как кабель, соединяющий <ItemLink id="export_bus" /> с сетью.

Поставщик также не будет каким-то образом сообщать <ItemLink id="export_bus" />, что экспортировать, шина экспорта просто экспортирует все, что вы поместите в его фильтр.

По сути, мы сделали следующее:

<GameScene zoom="8" background="transparent">
  <ImportStructure src="../assets/assemblies/provider_misconception_2.snbt" />

  <BoxAnnotation color="#dddddd" min="1 0 3" max="2 1 4">
        Не Доменная Печь
  </BoxAnnotation>

  <IsometricCamera yaw="95" pitch="5" />
</GameScene>

Вероятно, вам действительно хотелось бы сделать так, чтобы поставщик шаблонов мог экспортировать содержимое своих шаблонов на соседний компьютер:

<GameScene zoom="8" background="transparent">
  <ImportStructure src="../assets/assemblies/provider_misconception_3.snbt" />

  <BoxAnnotation color="#dddddd" min="1 0 3" max="2 1 4">
        Не Доменная Печь
  </BoxAnnotation>

  <IsometricCamera yaw="95" pitch="5" />
</GameScene>

## <a name="use-with-molecular-assemblers" />Использование с молекулярными ассемблерами

<ItemLink id="molecular_assembler" /> по сути такие же, как и любая другая машина. У них есть инвентарь, который можно вставить
в, они затем выполняют действие над вещами в этом инвентаре, а затем, как и многие машины, передают результат в соседний инвентарь. Таким образом, их следует использовать с провайдерами, как любую другую машину, с одним дополнением:

Ассемблер может взять желаемый шаблон из <ItemLink id="crafting_pattern" />, <ItemLink id="smithing_table_pattern" /> или <ItemLink id="stonecutting_pattern" />, который вставлен непосредственно в ассемблер. Это полезно на сборочной линии, но необходимость иметь специального ассемблера для каждого рецепта крафта была бы раздражающей.

Таким образом, поставщики шаблонов имеют специальную функциональность с ассемблерами: они могут отправлять данные шаблонов вместе с ингредиентами. Таким образом, вы можете просто разместить ассемблер рядом с поставщиком выкроек, и поставщик затем сможет использовать ассемблер для всех своих выкроек крафта, кузнечного дела и камнерезки.

Это действительно так просто, просто поместите шаблоны в провайдеров:

<GameScene zoom="4" background="transparent">
  <ImportStructure src="../assets/assemblies/assembler_tower.snbt" />
  <IsometricCamera yaw="195" pitch="30" />
</GameScene>

*Обратите внимание, что здесь ровно 8 провайдеров, максимальное количество каналов, которое можно провести через один ассемблер, провайдер или неплотный кабель.*

## <a name="recipes" />Рецепты

<RecipeFor id="pattern_provider" />

<RecipeFor id="cable_pattern_provider" />
